Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Adaptiert vom Roman „Meine Königin“
von Xie Lounan
Zhong Lin…
Im Augenblick,
Du bist alles, was mir noch geblieben ist.
Dummer Kerl
Neben mir befindet sich noch immer Seine Majestät.
Er behandelt dich wie sein eigenes Geschwisterkind.
-Natürlich er…
-Genug.
Meine Mutter und Ying
wurden von ihm selbst getötet.
Sie sagen also, die Kaiserinwitwe und
die Prinzessin seien durch die Hand Seiner Majestät gestorben?
Das ist unmöglich.
Er ist nicht so ein Mann.
Da muss ein Irrtum vorliegen.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Wie konnte da ein Irrtum vorliegen?
Was ich hasse, ist Folgendes:
Ich behandelte Xiao Huan wie einen Bruder.
Aber er war mir gegenüber nie wirklich aufrichtig.
Nein, das kann nicht sein.
Seine Majestät mag tiefgründig und schwer zu durchschauen sein.
Aber er ist jemand,
der Liebe und Loyalität schätzt.
Ich sehe, dass er es dir gegenüber aufrichtig meint.
Außerdem gibt es ja noch Cangcang.
-Das würde sie niemals zulassen…
-Setzst du dich jetzt für sie ein?
Du hast gesagt, du würdest immer an meiner Seite bleiben.
Es war alles eine Lüge!
Geh einfach.
Nein, so meinte ich das nicht…
Was stimmt nicht mit dir?
Verheimlichst du mir etwas?
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen! Kannst du das denn nicht verstehen?
Ich möchte dich jetzt nicht sehen.
Bußgeld…
Ich gehe.
Dann pass gut auf dich auf.
Eure Hoheit, was für ein Temperament!
Du hast
Prinzessin Zhong Lin einfach so verjagt.
Hast du keine Angst, sie zu verletzen?
Was,
sogar meine privaten Angelegenheiten
Müssen Sie sich da einmischen?
Ich würde es nicht wagen.
Prinzessin Zhong Lin
ist jedoch die engste Vertraute der Kaiserin.
Wenn Sie mir erlauben,
jemanden damit zu beauftragen, sie im Auge zu behalten,
Vielleicht
Wir werden erfahren, wo sich Ihre Majestät aufhält.
Mentor Sie,
Ich erinnere Sie noch einmal daran:
Sie überschreiten eine Grenze.
Ich habe es mir gut überlegt.
Ich will den Thron.
Und ich will Xiao Huan alles wegnehmen .
Bis ich das erreicht habe,
Preceptor Du,
Sie haben mir nichts zu sagen.
Du vertraust mir nicht?
Und vertraust du mir?
Du und ich benutzen einander lediglich.
Aber tu mir einen Gefallen, ärgere mich nicht,
Oder ich könnte mich gegen dich wenden.
Eure Hoheit
hat nach wie vor ein ebenso ungestümes und unbesonnenes Temperament wie eh und je.
Ich wollte dich nur daran erinnern
dass Prinzessin Zhong Lin der Schlüssel ist.
Ich gebe dir eine letzte Warnung.
Sie gehört mir.
Ich brauche deine Hilfe bei ihr nicht.
Gut.
Andernfalls,
wenn Prinzessin Zhong Lin unüberlegt handelt,
Selbst du wirst sie nicht beschützen können.
Setzt du dich jetzt für sie ein?
Du hast gesagt, du würdest immer an meiner Seite bleiben.
Es war alles eine Lüge!
Verheimlichst du mir etwas?
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen! Kannst du das denn nicht verstehen?
Was in aller Welt verheimlichst du mir?
Ist Seiner Majestät und Cangcang etwas zugestoßen ?
Xiao Qianqing,
Weiche nicht vom rechten Weg ab
und tu etwas, das du bereuen wirst.
Reden Sie. Wer hat Sie geschickt?
Bist du mit dem Prinzen von Yuzhang zusammen?
QINGLIN-GERICHT
Eure Hoheit.
Wurdest du auch vom Prinzen von Yuzhang geschickt?
Seine Hoheit ist um Ihre Sicherheit besorgt.
Er schickte sogar noch mehr
Männer, um mich zu überwachen.
Xiao Qianqing,
was genau versuchen Sie zu tun?
QINGLIN-GERICHT
Der Prinz hat Ihnen befohlen, mich zu beobachten.
Hat er dir auch gesagt, du sollst mir beim Schlafen zusehen?
Ich bin jetzt müde, also verschwinde schnell!
Beeil dich!
Sprich leiser.
Cangcang, versprich es mir.
Ganz egal, was passiert,
Sobald der Warnpfeil erscheint,
Du musst deine eigene Sicherheit an erste Stelle setzen.
Das ist nicht gut.
Irgendetwas ist im Palast passiert.
Xiaolan.
Eure Hoheit, ich bin hier.
Holt heißes Wasser bereit.
Ich brauche ein wohltuendes Bad!
Cangcang.
Fortfahren.
Halt durch.
Tut es weh?
Xiaolan. Warum ist dieses Wasser so kalt?
Ja, Eure Hoheit.
Ich hole Ihnen sofort heißes Wasser!
Xiaolan kommt vom Fenglai-Pavillon.
Mach dir keine Sorge.
Was zum Teufel geht da im Palast vor?
Warum ist er hier?
Prinz von Yuzhang?
Was…
Was ist los?
Wo ist Seine Majestät?
Was soll das bedeuten?
Seine Majestät wurde
plötzlich von einer Erkältung befallen.
Er ist nun bettlägerig.
Die kaiserlichen
Ärzte wurden einberufen.
und er wurde
zur Genesung in die Klinik verlegt.
Während dieser Zeit,
alle Staatsangelegenheiten
wird von mir übernommen.
Eure Hoheit,
Haben Sie
dazu einen kaiserlichen Erlass oder zumindest das Wort Seiner Majestät?
Seine Majestät ist so plötzlich erkrankt.
Wir möchten Ihre Majestät sehen
um unsere Besorgnis zum Ausdruck zu bringen.
Da Seine Majestät so plötzlich erkrankte,
Ihre Majestät geriet in Panik und
machte sich zu viele Sorgen.
und erkrankte selbst.
Sie ist mit Seiner Majestät in den Rückzugsort gegangen .
Wie können Sie Beamten
sie einfach sehen, wann immer es Ihnen passt?
Herr Lin, vertrauen Sie mir nicht?
Ich mache mir nur Sorgen
um die Gesundheit Seiner Majestät.
Wir bitten Eure Hoheit respektvoll,
im Namen Seiner Majestät zu regieren!
Die Lasten Seiner Majestät teilen
Das ist genau das, was ich tun sollte.
Durch Dekret Seiner Majestät:
Seine Majestät ist krank.
und ist mit Ihrer Majestät zur Erholung in den Rückzugsort gegangen .
Die Linghe-Halle ist versiegelt.
Es ist niemandem gestattet,
den Saal ohne triftigen Grund zu verlassen.
Warten Sie auf weitere Anweisungen.
Ja, Eure Majestät.
Frau?
-Madam?
-Was ist los…?
mit Seiner Majestät?
Abgesehen davon, dass
Eunuch Feng ihn aus nächster Nähe bedienen ließ.
Er wird kein Wort sagen
über den Aufenthaltsort der Kaiserin
und wo sich das kaiserliche Siegel befindet.
Gar nichts.
Er ist bereits mein Gefangener.
Warum also gibt er
sich immer noch so hochnäsig?
Er wird nicht einmal um Gnade flehen.
Glaubt er wirklich,
dass dieser sture Rückgrat seines
lässt mich das hilflos zurück?
Frau…
gewöhnliche Methoden
Das wird bei ihm wahrscheinlich nicht mehr funktionieren.
Die Probleme nehmen mit der Zeit zu.
Wir könnten genauso gut
Die Lingbi-Sekte sollte den ersten Schritt machen.
Sie haben unzählige Möglichkeiten,
Menschen dazu zu bringen, sich den Tod zu wünschen.
Sie können ihn definitiv zwingen
, das kaiserliche Siegel herauszugeben.
und ein Edikt verfassen, das dem Thron übergeben werden soll.
In Ordnung…
Du hast mir keine Wahl gelassen.
Heute
bestieg Xiao Qianqing den Thron, um als Regentin zu fungieren.
Seine Majestät ist noch immer nicht erschienen.
Cangcang, was sollen wir nur tun?
Tod von Prinzessin Ying und
der Kaiserinwitwe
Xiao Qianqing brach zusammen.
Er würde sich nicht wirklich
mit Du Tingxin zusammentun…
Ich muss Xiao Huan sehen.
Keine Panik, Cangcang.
Du bist schwer verletzt. Werde erst einmal wieder gesund.
Ich werde mich für Sie erkundigen.
Du bist also derjenige hinter Du Tingxin.
Heilige?
Ich dachte, du nimmst
Befehle vom Geisterkönig entgegen.
Der Geisterkönig?
Wollen Sie mir etwa Worte entlocken?
DRACHEN-PHÖNIX-SEGEN
Cangcang,
Du bist noch immer verletzt.
Du musst auf dich selbst aufpassen.
Erst wenn du
dich erholt hast, kannst du Seine Majestät retten.
Zhong Lin,
Ich bin froh, dich zu haben. Danke.
Na komm, wozu hat man denn Freunde?
Wenn du in Schwierigkeiten bist,
würde ich niemals einfach zusehen.
Aber so wie die Dinge jetzt stehen,
Selbst ich sehe keine Chance auf einen Sieg.
Du hast mir schon genug geholfen.
Lass es jetzt gut sein.
Was ist, wenn…
Kann ich Ihnen einen Zugang zu Seiner Majestät verschaffen?
Weißt du, wo er ist?
Das Thermalbad-Retreat.
Das Thermalbad-Retreat?
Ich fürchte, Du Tingxin
hat dort bereits eine Falle gestellt.
Ich werde dir helfen.
Dann müssen Sie sich Folgendes merken:
Im Umgang mit Du Tingxin
darf man nicht leichtsinnig sein.
-Sei vorsichtig mit allem!
-Du auch.
Wenn Sie Seine Majestät tatsächlich sehen,
verlieren Sie nicht den Kopf.
Warten Sie mit Ihren Handlungen, bis Verstärkung eintrifft.
Seine Sicherheit liegt weiterhin in ihren Händen.
Ich werde keine leichtsinnigen Risiken eingehen.
Ich kann nicht zu lange wegbleiben.
Jemand wird dich bald abholen.
-Sei in allen Dingen vorsichtig.
-In Ordnung. Du auch.
Ja,
Alles in Ordnung bei euch?
Heilige, der Steinmann hat verloren.
Ich habe ihn unterschätzt.
Eure Majestät… was ist geschehen?
-Hat jemand versucht, dich zu ermorden?
-Mir geht es gut.
Du Tingxin könnte sich mit der Heiligen der Lingbi-Sekte verbündet haben .
Ihre Tricks sind wahrlich seltsam
und ihre Methoden bösartig.
Eure Majestät, dann…
Sie sollten diesen gefährlichen Ort unverzüglich verlassen .
Hört mir erst einmal zu.
Ich vermute, dass Du Tingxin selbst hinter all dem steckt .
Wenn ich richtig liege,
Sie bereitet bereits einen Palastputsch vor.
Wenn das passiert, wird sie alles versuchen,
um dich für sich zu gewinnen.
und dich zu ihrem Marionettenkaiser machen.
Sollte sich meine Einschätzung als richtig erweisen,
Merkt euch Folgendes:
Du darfst sie nicht abweisen.
Du musst so tun, als würdest du mit ihr zusammenarbeiten.
Allein
könnte sie niemals einen Staatsstreich durchführen.
Nur durch Zeitgewinn
können wir herausfinden, wer wirklich hinter ihr steckt.
Nur wenn sie mit Stumpf und Stiel ausgerissen werden,
kann das Große Qi dauerhaften Frieden finden.
Dieser Duft ist…
Naiguo-Tee.
Perfektes Timing.
Probieren Sie es.
Lecker!
Füge zwei weitere Termine hinzu.
Du hast seit Tagen nicht geschlafen, oder?
Schlaf gut.
Zhong Lin…
Ich… ich habe Angst zu schlafen.
Immer wenn ich meine Augen schließe,
Ich sehe Ying.
Sie zupft an meinem Ärmel.
dieses winzige Ding
Sie folgten mir überall hin.
Im Handumdrehen
Sie ist zu einer anmutigen jungen Dame herangewachsen.
Doch plötzlich liegt sie in einem Sarg.
Egal wie laut ich schreie,
wie ich ihren Namen rufe,
Sie antwortet mir nie.
Erst vor wenigen Tagen
Sie sagte, sobald wir den Palast verlassen hätten
Wir würden uns das Blumenmeer ansehen.
Sie sagte
Sie würde zu einer vernünftigen und belesenen Person heranwachsen.
Lerne, pflichtbewusst und rücksichtsvoll zu sein.
Sie sagte sogar
Sie würde mich am Ende meiner Tage verabschieden.
Zhong Lin,
Glaubst du, dass eines Tages
Du wirst mich auch verlassen?
Das werde ich nicht.
Okay, hör auf, darüber nachzudenken.
Schließe deine Augen
Und schlaf etwas.
Xiao Qianqing?
XIAO QIANQING
Wenn du sauer auf mich sein willst,
Dann sei wütend.
Aber eine Zeit lang wütend sein
Das ist besser, als es später zu bereuen.
Findest du nicht auch?
Heute Mittag
Du Tingxin wird
das Anwesen des Prinzen von Yuzhang besuchen.
Sie können die Osthalle des Thermalbads besichtigen .
Gut des Prinzen von Yuzhang
Ist Seine Hoheit anwesend?
Seine Hoheit ist nicht anwesend,
aber Prinzessin Zhong Lin ist da.
Madam, bitte.
Mentor Sie.
Seine Hoheit
hatte plötzlich dringende Angelegenheiten im Palast zu erledigen.
und befahl mir, hier auf Sie zu warten.
Bitte nehmen Sie Platz und warten Sie einen Moment.
Ich habe schon lange gehört
, dass Sie in Sachen Tee und Räucherstäbchen unübertroffen sind.
Ich frage mich
Wenn dieser Yunwuqing-Tee heute
entspricht Ihrem Geschmack.
Da Seine Hoheit beschäftigt ist,
werde ich ihn dann ein anderes Mal sehen.
Seine Hoheit hat
Angelegenheiten, die er mit Ihnen besprechen möchte.
Dann werde ich
selbst in den Palast gehen, um ihn zu sehen.
Das ist nicht nötig.
Was?
Ich war es eigentlich,
die dich sehen wollte.
Warum sollten wir uns treffen?
Seine Hoheit und ich sind bereits verlobt.
Ich wollte dich natürlich seinetwegen sehen .
Warum sollten wir dann um ihn herumgehen und zu mir kommen?
sogar so weit gehen,
sein Siegel zu stehlen und es heimlich abzustempeln?
Seine Hoheit hütet Geheimnisse vor Ihnen.
Aber er sagt es mir nicht.
Das beunruhigt mich.
Du bist auch eine Frau.
Du solltest verstehen
Manche Dinge
muss man mit eigenen Augen sehen.
Bevor Sie sich entspannen können.
Unsere Prinzessin Zhong Lin
ist Seiner Hoheit wirklich von ganzem Herzen ergeben.
Als ich das von dir hörte,
Ich bin fast ein bisschen neidisch auf ihn.
Wenn Sie zwischen Seiner Hoheit und Ling Cangcang wählen müssten ,
Eure Hoheit,
Wen würdest du wählen?
Wissen Sie
In welcher einsamen, verzweifelten Lage
befindet sich Seine Hoheit gerade?
Wenn er erneut getäuscht wird,
Wie viel mehr würde er leiden?
Meine Gefühle für Seine Hoheit sind Liebe,
und Cangcang und ich sind wie Schwestern.
Hüten Sie sich vor Ihren Worten, Preceptor Du.
Das ist keine Entscheidung,
zwischen der ich wählen muss.
Ich verstehe.
Da du nichts sagen willst,
dann vergiss es.
Du kannst gehen, Preceptor Du.
Glaubt nicht, dass ein paar Tricks ausreichen,
Ling Cangcang wird ihn sehen.
Was meinen Sie damit, Preceptor Du?
Du suchst dort drüben.
-Alle anderen, kommt mit mir!
-Jawohl, Sir!
Zhong Lin,
Weißt du, was du tust?
Sieht aus wie
diesen Brief
Das war eigentlich nicht die Absicht Eurer Hoheit.
Du schwörst hoch und heilig, dass du mich nicht verlassen wirst.
Und doch stiehlst du mein Siegel
und schmiedest Intrigen hinter meinem Rücken!
Wir sprechen später. –
Speichere es!
Du hast mich also angelogen, mich überredet.
und mich trotzdem verraten.
Ich habe genug davon.
Du hast mich missverstanden.
So habe ich das nicht gemeint.
Was meinten Sie dann?
Ist dieser gefälschte Brief nicht Beweis genug
dafür, dass du mich verraten hast?
Ich habe dich nicht verraten! Ich…
Bußgeld.
Du glaubst also ihr, nicht mir?
Wachen!
Eure Hoheit.
Bring sie zurück in ihr Zimmer.
Ohne meine Erlaubnis
darf sie keinen einzigen Schritt vor die Tür setzen.
Ja, Eure Hoheit.
Nun, da Eure Hoheit zurückgekehrt sind,
Du musst wissen,
dass das nur ein Trick war, um dich wegzulocken.
Ich komme jetzt gleich mit dir zum Retreat.
Wie, wegen so einer Kleinigkeit
vertraut mir Eure Hoheit immer noch nicht?
Heute habe ich den Verrat in seiner ganzen Schwere erlebt.
Ich verdanke das alles
einzig und allein meinem kaiserlichen Bruder.
Ich werde dafür sorgen, dass er mir das Doppelte zurückzahlt.
LINGQUAN-PALAST
Es sind Tage vergangen, und endlich sehe ich
dich, Prinz von Yuzhang.
Warum hast du ihm das angezogen?
Fragst du mich?
Ja!
Ich frage dich: Warum hast du
ihm so etwas angezogen?
Und was wäre, wenn ich es täte?
Ich möchte ihn sogar töten.
Hat Eure Hoheit mir nicht versprochen
dass es völlig in meiner Hand läge, wie ich mit ihm umgehen sollte?
Wie auch immer du ihn quälen willst,
um deinen Ärger abzulassen,
Ich werde mich nicht einmischen.
Aber das hier… nein.
Nimm es ihm ab.
Ohne diese eiserne Kette
dass selbst Klingen nicht schneiden können,
Unser Kaiser wäre längst geflohen.
Eure Hoheit, seid Ihr etwa weich geworden?
Sie haben Seiner Majestät also so schnell vergeben?
Ich will nur, dass er
den Verrat in seiner ganzen Schwere schmeckt.
Aber egal, was er getan hat,
Er stammt immer noch aus kaiserlichem Blut.
Die Würde des Kaiserhauses
Es ist nicht dein Eigentum, das du mit Füßen treten darfst.
Hier ziehe ich die Grenze.
Eure Hoheit scheint
nur nach Gefühl zu handeln.
und hegt keinen wirklichen
Ehrgeiz oder Entschluss zu großen Taten.
Ich habe dich falsch eingeschätzt.
Xiao Qianqing,
Mein Thron kann deiner sein.
Was hast du gesagt?
Wenn ich schwöre
Würden Sie mir glauben , dass ich Xiao Ying definitiv nicht getötet habe ?
NEIN.
Du kannst meinen Thron haben.
Aber ich habe eine Bedingung.
Eure Hoheit dürfen nicht auf ihn hören!
Welche Erkrankung?
Ich möchte in Würde sterben.
Eure Hoheit…
Schweigen!
Falls du dich noch erinnerst,
ich war einst dein älterer Bruder.
dann am Tag der Beerdigung der Kaiserinwitwe,
Lasst mich in Würde sterben.
auf der Phoenix Terrace.
Seine Majestät wurde bereits verlegt
Vom Thermalbad
zurück zum Palast.
Man sagt, er werde an
den prunkvollen Trauerfeierlichkeiten für die Kaiserinwitwe teilnehmen.
DRACHEN-PHÖNIX-SEGEN
Fräulein Zhong.
-Fräulein Zhong.
Zhong Lin, alles in Ordnung bei Ihnen?
Ich bin spät dran, Miss Ling. Es hat eine Weile gedauert,
bis ich die Verfolger abgeschüttelt hatte.
Solange du in Sicherheit bist. Setz dich hin.
Alle hinsetzen.
Nun, da ich euch alle hier versammelt habe,
Ich bin sicher, du weißt, warum.
Die Hauptstadt befindet sich im Aufruhr.
Der Fenglai-Pavillon
muss die Lasten Seiner Majestät mittragen.
und stehen Sie
Great Qi in dieser Krise bei.
Ja!
In meinem Brief habe ich Shi Yan angewiesen,
innerhalb von fünf Tagen
Er soll unsere Anhänger aus
allen Bereichen zu einem koordinierten Streik anführen.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Ich brauche euch alle außerhalb der Stadt,
damit ihr ihm helft, in die Hauptstadt zu gelangen.
Ja!
Danke schön.
Du hast mir das kaiserliche Siegel anvertraut.
weil du das alles schon vorhergesehen hast?
Geisttafel der
Kaiserinwitwe Liu von Groß-Qi
Verschließe den Sarg!
Knien!
Bogen!
Erheben!
Verbeugt euch erneut!
Sie dürfen aufstehen!